
    试了一下这个所谓合法的酷鸟浏览器，F12控制台打不开，也没办法查看证书信息，默认不检查服务器证书状态，拦截证书风险，还自带和谐功能。

    安装后目录底下有一个words.dat文件，可能是关键词？试了一下wiki，天安门事件马上被阻断提示404，应该是没有通过云端检测，但是搜索天安事件可以看到搜索页结果，点进去因为URL里面包含敏感词，马上又被阻断。

    本地的ss-local会随机开放端口监听，访问网站都会与180.153.184.65这个地址建立TCP连接，查了一下是上海电信的IP


----------------------------------------

爆料'地沟油'的洛阳电视台记者李翔身中10余刀被惨杀；
爆料'地沟油'的洛阳电视台记者李翔身中10余刀被惨杀；

“中国药品打假第一人”高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；

“皮革奶”风波，中央电视台主持赵普因告诫'不要再吃老酸奶和果冻'而被淡出将近半年；

爆料毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙不知去向；

爆料'三聚氰胺'事件，中国乳业打假第一人蒋卫锁遇害；

六年前记者王克勤发现了疫苗问题，并发表了长篇调查报告。然后，他被下岗了；而报道疫苗问题的总编辑包月阳，后来被免职了；

在持久的无望之中，我们都期望有一位勇士，骑着雄壮的战马，从人群中冲出。他将手持锋利的长矛，刺破眼前无尽的黑暗。

这样的勇士一直有，在过去的好多好多年里，涌现了很多很多。他们以笔为矛，用影像作为军火，挑战电影中才会有的黑恶势力。

然而这些跳出来、讲了真话的英雄们，后来怎么样了？

对比鲜明的是，三鹿奶粉事件责任人孙咸泽，后来升任国家食药监总局药品安全总监，总管疫苗。 
-------------------------------------------------------------------------
1.中国社会信用和现在绝大多数国家信用评分完全不同.政府一直在偷换概念.社会信用是用来矫正社会行为的.评价方式与社会行为挂钩.

而其他国家信用评分只与金融行为如借还款挂钩.任何机构可以以此供参考而已

中国社会行为规范体现在：小到是否闯红灯、合理分类垃圾、网络行为等.大到如行业拒绝国防请求、拖欠债款等(注意！也就是说金融行为只是包括在内而已.而中国混淆概念并且舆论引导让大众误以为只要经济上不犯错即可)

2.中国的社会信用体系是用行政执法措施来强迫履行的.当社会值低到一定值则剥夺你与其他公民获取同等社会资源的权利.如限制买房位置 进出机场优先 巴士优先.甚至限制子女的上学资格.限飞 限乘 限消 甚至限制进入行业.分配差的社会资源.这是赤裸裸的用行政司法手段联合侵犯公民自由和权利 而且子女连坐更是株连制度，政审的加强版（因为政审只涉及特殊单位与学校）

其他国家的信用评分是当你与别人或者单位有合作或雇佣等关系产生, 对方可选择查看你的第三方或者银行自己的信用评分.来决定是否与你合作/雇佣/借款.这完全取决于双方意愿.他并没有干涉你乘车 飞行 消费 选择职业的权力.是否让你入行也凭借双方意愿而非强制.除非是在你拖欠债款的情况下,如银行会依照合同冻结你抵押的财产等合法行为来补偿损失.

3.夸张的奖惩制度.如果你参与志愿者、献血、捐款等活动.将会奖励你的社会信用分数.这便又是可怕之处，当你成为了一个低社会值的人，你就会去献血，参与支教,劳动,捐款来提升信用.几乎将自发的爱心变成了劳改 下乡的变种 甚至反人类.捐款则从自发的善意行为变成变相征税 购买资源分配的资格.整个社会风气会变得异样的和谐和令人恐惧



---------------------------------------------

“現在，有這樣一些人，好象得了天下，就高枕無憂，可以橫行霸道了。這樣的人，群眾反對他，打石頭，打鋤頭，我看是該當，我最歡迎。
而且有些時候，只有打才能解決問題。共產黨是要得到教訓的。學生上街，工人上街，凡是有那樣的事情，同志們要看作好事。”
——毛澤東 


------------------------------------------------------------

1昨天，前立法會主席曾鈺成親自從被圍困的理大救出且僅救出一位名叫朱媛的學生，學生獲警方通融走出包圍。有消息指出，朱媛是朱鎔基的孫女。

2前民主黨主席，何俊仁議員當日接受大紀元採訪時說，朱媛未必是真名，也未必和朱鎔基有關，但能讓曾鈺成親身營救的肯定是重要人物。中共權貴後代參與抗爭不稀奇，當他們來到自由社會，良心的呼喚會讓他們做正義的事。

3接受完採訪後僅僅幾小時，何俊仁下班獨自乘港鐵回家時，在天后站被數名不明人士跟蹤，隨後遭到棍棒毆打，導致頭部被捕受傷，進入醫院治療。

3’同日，大紀元的印刷廠被四位不明人士入侵（其中兩位使用伸縮警棍），潑汽油縱火，印刷廠被點燃。

與之相呼應的是昨天凌晨「警方」駕駛白色小巴全速衝入示威人群，導致現場三十人踩踏受傷。高级警司汪威遜在記者會上聲稱，開得快不代表不安全，「無觀察到人踩人」。

----------------------------------------------------------
小粉红关于香港的言论有三方面祸害，其一是扭曲事实判断。老有人给我发香港“废青暴徒”的种种视频，又放火了、又扔砖头了，就视频画面本身来说有一部分是真实的，前面说的那位中枪的中学生也有攻击警察的动作。但是请大家想想，反送中运动开始以来，最严重的伤亡事件是谁造成的？大部分伤亡是谁造成的？从严重程度讲一个女孩的右眼被打瞎是谁做的？831太子站内多人重伤是谁造成的（有消息说有人在太子站被打死，我这里不去做查证），从受伤者人数之多来算，721白衣人突袭事件又是谁做的？所有这些事请问出自谁之手，不是出自黑衣废青之手吧，乃是出自“爱国爱港”群众和警察暴力吧。迄今为止香港流的最多的血是爱国群众和警察暴力的杰作，这不是一个极其显著的事实吗？这不是像房间里的一头大象那样一目了然吗。当小粉红和给我发大量视频，要我正视所谓“废青暴徒”所作所为的时候，我承认，除了假扮示威者的那部分，剩下那些事是有发生。那你们可否大大方方地承认这个显著的关键事实：迄今最严重和最大规模的伤害事件，是爱国群众和警察暴力制造的？这是网络水军的第一重祸害：扭曲事实判断。对房间里的大象视而不见，却对墙角的一只猫狂批狠斗。

第二重危害是割裂因果关系：今天港独又踩国旗了，昨天又扔砖头了。请问这些抗议者是从什么时候开始踩国旗的呢? 是3月份保安局局长李家超提出修改逃犯条例修订案的时候吗? 是立法会一读的时候吗? 是6月9日香港首度百万人大游行的时候吗? 都不是，冲突是抗议者6月12日为了阻止条例在立法会强行二读的时候发生的。又是林郑月娥宣布612的冲突是暴动以后再度升级的。港府不听取民意在先，冲突在后，不能脱离这个因果关系谈冲突。

接下来就涉及第三层比较深沉的问题，歪曲对法治的理解。爱国爱党群众也分深红和浅红，有部分人还是可沟通，人家也承认前两条，确实最严重的伤害事件是警察暴力的杰作，也确实政府不听取民意在先。但是他坚持一条——一切都是为了法治啊! 废青们激烈的抗议犯了法，必须严明执法。所以警察暴力也罢，政治不听取民意而采取镇压也罢，因此都合理了。你看，法律条文关于非法集会、暴动罪的规定在那儿摆着，不执行不就无法无天了吗? 我就认这个，不看别的。这叫千破万破，法治不破。

你会发现，坚持这种看法的人，往往是来自于非法治社会的人。因为他们的教育和生活环境中缺少一项重要的区分能力：就是何为法治、何为暴政。这部分朋友请切记：这个世界上只要没有暴政，没有法治人们也是可以安居乐业的。中国周朝的”成康之治”，就是以周礼维系的人情社会，熟人社会，不是法治社会，但“刑错不用40余年”，40年无犯罪。但只要是暴政，哪怕你披上法治的外衣，人们也是不能接受的。
讲个故事，发生在加拿大多伦多（终于说到加拿大了！）2009年多伦多的一个华人店主的抓贼事件轰动了全国。

陈旺是来自中国福建的移民，在多伦多开了一家叫金牛城超市的店铺，2009年5月的一天，陈旺发现了一名男子在商店里偷窃，这家伙是个惯偷，得手之后过一会又回到店里想再次行窃，这回偷的是花。陈旺出面阻止，小偷拔腿就跑，于是陈旺和两名店员追出店外把贼摁倒在地，捆住塞到一辆货车的后车厢再报警。可警察来了一看，你这干嘛呢，把人捆住往车上塞非法拘禁呀。于是反而把陈旺给逮捕了。大家看看，法治吧，严重按法律条文办事吧，陈旺的行为完全符合非法拘禁定义啊，警察执法没毛病啊。可是有着深厚法治精神的加拿大群众不这么看了，警察怎么把抓贼的人给抓了呢，这事不合常识不合理呀。这事在华人社区和加拿大主流社会引起很大反响。接下来政府是闭着眼睛就坚持“法治”吗，不是，是对话和沟通，多名议员来到店里询问情况，加拿大总理哈珀来到这家小店见陈旺。故事的结局，先是在2010年安省高等法院做出判决陈旺无罪，再然后是2012年5月份加拿大法律做出修改，《平民拘捕法》得以通过，在执法人员不场的情况下，平民可以有限行使逮捕权。等警察来了坏人就跑了，平民可以先行动阻止犯罪的发生，这不算你非法拘禁。

从这个故事里我们学到的，我们能看出法治和恶政的区别。如果陈旺为了保护自己的权益抓贼最终却被判刑，这种法治即使不是恶政，起码也是没有被正确地理解、运用。法治不是傲慢，不是权威在手就不容质疑，它本身就包含着倾听、对话和妥协。

其实从这个故事我们要理解，谁是国家的主人。主人是公民，不是摆在那的那本法律和抓住法律的那只手。公民不满意达成一致后可以修改法律，最终是法律向民意屈服，不是民意向法律屈服。故事的结局是一个福建移民小店主抓贼的遭遇，导致了法律的修改，警察执法也得按改了以后法律办事，这就是加拿大的法治。这是善政的法治。

暴政与恶政可以以各种理由出现，可以以天启神谕的理由出现——我就是上帝的鞭子，来惩罚你们，你们就认了吧。可以以革命理想的面目出现，为了伟大的革命成功，就得如何如何。也可以以法治的面目出现，法治就是先进的，就是好来就是好。但是我们只要从常识和直觉出发总能辨认出暴政不管换了几身马甲还是暴政。

----------------------------------------------------------
[维基百科]
派出卧底乔装示威者

在2019年的反对逃犯条例修订草案运动中，警方承认有派卧底乔装示威者，并成功拘捕核心示威者成员。

性暴力相关罪行

    2019年8月23日，一名女被捕人揭发她被捕后在警局在没有合理解释下被逼裸体搜身，连内衣裤亦必须全部脱下，其间她多次被笔拍打其手部及双腿之间。程序完结后搜身房大门打开，有十多名男警站立在门外。此事件更是导致三万人在2019年8月28日参加反警察性暴力大游行的导火线

    2019年8月5日，数名防暴警合力将一名少女抬起。其间少女跌在地上被拖行，所著裙子脱落令下半身走光，但防暴警毫不理会。

    2019年8月29日，警方被揭发用硬物磨女被捕人士的阴蒂，更喂其进食利尿药物使该被捕人士失禁。


怀疑派出卧底破坏港铁

2019年10月8日，有市民拍到一段疑似警员乔装蒙面示威者，在已经关闭的上水站内出现的影片，影片中疑似警员的人士冷静地在车站内行走，当他们看到被拍摄时便举起警察专用的强光灯照射摄影者，更一度举起胡椒喷剂威胁喷射闸外途人。[138]

2019年10月13日，有报导指，一段怀疑是由港铁内部消息指出，林郑月娥10月4日宣布引用紧急法订立《禁蒙面法》后，所有港铁站被破坏的设施全部都是港警卧底所为，包括放火和灌水，特别是封站后在站内的破坏，而画面只有无线新闻一家电视台的独家视频，怀疑是事前有默契，参与了拍摄，旨在制造混乱假象，试图在市民与示威者之间造成矛盾

2019年11月香港科技大学学生堕楼事件

2019年11月4日凌晨时份，香港警察在将军澳广明苑一带施放催泪弹，22岁香港科技大学学生周梓乐从附近停车场的3楼跌落2楼重创，延至11月8日8时不治。由于由现场消防员召唤救护车，到周梓乐送院离开现场，足足使用 30 分钟，当中救护车到场时间用了 19 分钟，引起救护车是否因警方行动而延误到场的争议。

警员于医院病房内虐打老翁

2019年8月20日，立法会议员林卓廷公开医管局提供的闭路电视，证实6月26日两名警员于北区医院急症室“紊乱病人休息室”内虐待一名62岁老翁，包括连环拍打事主头部、用手指按压事主眼睛、掌掴脸部、以警棍戳下体及肛门。事主一度因受惊过度而失禁。警方后来更以其家人的安危恐吓事主。事主儿子曾于6月27日到上水警署投诉，但一直未获警方回应。直至有关的闭路电视片段被公开后，同日两名现职警员及一名前警员被捕，分别被控于“击致造成身体伤害罪”及“串谋袭击致造成实际身体伤害罪”香港人权监察认为涉事警员“泯灭人性”

8.13太子站事件

據無線新聞報道，當晚有大批穿著黑衣的示威者在月台換衣服[18]，之後到晚上11時，近100名速龍小隊成員和防暴警察衝入往中環方向的4號月台和列車（A257/A282），以警棍打在場示威者及懷疑示威者，並向他們噴射胡椒噴霧以及作出拘捕。有乘客事後形容事件感到恐懼，聲稱即使沒有作出挑釁性行為或者攻擊，但亦被警員用警棍毆打。而月台非常混亂，不斷傳來尖叫聲。有乘客受到警察施以胡椒噴霧後相擁而哭，亦有人大叫警員不要打人。 [19]列車接著駛至油麻地站，有多名受傷者下車，車內一片狼藉，佈滿染了血的紙巾、紗布和尿片等。防暴警察下至月台驅趕；其後該站關閉，記者和急救員被驅離。有急救員在鐵閘外展示“阻礙救援違反國際人道法”旗幟哭求入站處理傷者，未獲警察理會。另有3名急救員在站內被警察要求面壁，不得救傷。有急救員在表明身份情況下被捕。 [20][15]

襲擊過後，太子站內警察要求記者和救護員離開[21]，重申要封鎖罪案現場[22]。救護車和消防處流動指揮車到達太子站外，啟動大量傷者才會出動的分流措施[23]，但遲遲未能入站處理[24][25]，警察更在不同時間至少兩次對請求入站救傷的消防處救護員聲稱「站內沒有傷者」並拒絕他們進入[26][27]。後來在警方評估下將傷者用特別列車（A187/A112）運至其他站再送上救護車，總共花了約2.5小時才將傷者送院[28]。

當晚有大批市民不滿警察衝入列車打人，包圍附近的旺角警署，眾多車輛鳴笛抗議，持續至次日凌晨3時多[21]。

十月一号，国庆节。习近平在北京举行大阅兵，香港警察也开了实弹第一枪。

昨天，也就是11.11，警察在无预警的情况下连开三枪击中两个抗议者。


今天，11.12，香港警察“攻占”香港中文大学。

这还只是维基百科上证实的，还有各种各样的人在各种各样的事件中被警察以不同的方式袭击。

2019年6月一份由香港大学民意研究计划于两次反修订《逃犯条例》游行前，进行随机抽样电话访问，访问了1006名18岁或以上操粤语的香港居民。调查显示，香港消防处评分为83.1分，继续排名第一，政府飞行服务队和医疗辅助队排名第二及第三，警务处则排名第九，评分为61，是9个纪律部队当中最低。


香港人现在对警方的信任度极低。这是“暴徒”造成的吗？从上面可以看出来，香港警察已经很努力工作了。那为什么香港人这么不信任警方呢？

----------------------------------------------------------

10月29日，有推特网友发推提醒大家，ISIS钱和武器来自中共；武器接近44%由中国提供，其他都是黑市买来的万国牌。中东恐怖份子大量使用的AK47大多为中国56式，俄制卡拉什尼科夫AK47属于高档货。中国的M99大口径狙击步枪也是ISIS的标准装备，这是山寨自英国AS50。要供应ISIS两三万一个军的兵力高强度连续作战十几年，没有大国后勤支持是绝对不可能的。

网友跟帖说:“说白了共匪就是IS的后台”、“世界最大的黑社会组织就是IS的幕后支持者”。

对ISIS的武器来源及流向进行了长达3年研究的英国“冲突武器研究组织”（Conflict Armament Research），曾对外表示，发现ISIS所使用的武器与装备，其中有高达43.5%都是中国制造。网友有关“武器44%由中国提供”的说法，应该来源于此。

据《每日邮报》报导，“冲突武器研究组织”对叙利亚及伊拉克境内的ISIS份子所使用的武器流向进行了详细的追踪，发现在2014年至2017年期间，国际社会自ISIS战役中回收的军武用品当中，4万件内90%的武器装备都是出自中国、俄罗斯以及其他东欧国家。

研究人员发现，ISIS的武器来源国，仅仅中国提供的武器就占了43.5%，独占鳌头，数量之大，令人错愕。而罗马尼亚占12.1%、俄罗斯占9.6%、匈牙利占7.2%、保加利亚则占了5.2%。

新推出的报告中还特别指出，在ISIS曾经占领的摩苏尔南部地区，当地有一间维修机构就发现了一批为数122把中国制762×39毫米轻机枪。

ISIS过去经常对外宣称，他们的武器大多数都是劫夺美国军队的，但是经过研究发现，事实上ISIS的武器抢夺美国的只占了不到2%，而且伊拉克跟伊朗武器比例也分别只占3.2%和0.9%。

前述报告明确指出，中国提供的武器是ISIS主要的武器来源。 
---------------------------------------------------------
https://www.bannedbook.org/books/64photo/
https://www.bannedbook.org/books/64photo/1.html

-----------------------------------------------------------

git:Terminus2049 
---------------------------------------------------------
雅思听力如何复习？https://www.zhihu.com/question/22288279

雅思阅读A类
《New Scientist》
雅思阅读G类
time、reader’s digest,尤其注意其中的各种各样的广告
其他分类

一、英国全国性高级报纸

1、《泰晤士报》 Times：http://www.thetimes.co.uk

2、《卫报》 The Guardian：http://www.guardian.co.uk

3、《观察家报》 The Observer：http://www.observer.co.uk

4、《星期日报》The SundayTimes：www.sunday-times.co.uk

二、英国全国性通俗报纸

1、《每日快报》 The Daily Express：http://www.express.co.uk

2、《每日邮报》 The Daily Mail：http://www.dailymail.co.uk

3、《世界新闻报》 The News of theWorld：www.newsoftheworld.co.uk(很有特点的英语新闻网站)

三、地方性报纸

1、《格拉斯哥先驱报》 (Glasgow Herald) http://www.theherald.co.uk

2、《旗帜晚报》 ( The EveningStandard )http://www.thisislondon.com/

四、英国主要期刊简介

1、《经济学家》(The Economist)：1843年创刊，与《金融时报》同属“皮尔逊父子公司”所有。http://www.economist.com

2、《旁观者》(The Spectator) ：创刊于1828年，是英国全国性周刊中历史最久的杂志。www.spectator.co.uk

3、《新政治家》(The New Statesman)：创刊于1934年，主要发表有关政治、社会问题、书刊、电影、戏剧等方面的评论。www.newstatesman.co.uk

4、《妇女界》(The Woman’s Own) ：1932年创刊，是图文并茂的妇女月刊，女性朋友必看www.ipcmedia.com

5、《泰晤士报文学增刊》(The Times Literary Supplement, The TLS)：每周出一期，是英国最有影响的文学周刊之一。www.the-tls.co.uk

五、英国其他周刊及科普刊物

1、周刊 (Weeklies)

1)、《侦探》 (Private Eye)：www.private-eye.co.uk(适合喜欢破案类小说的中学生)

2)、《笨拙》 (Punch)：www.punch.co.uk(非常不错的漫画类杂志)

3)、 《听众》 (The Listener) http://www.listener.co.nz

4)、《闲暇》 (Time Out) www.timeout.com/london(是伦敦一本很好的休闲杂志，它的网站也很棒!)

2、科普 (Scientific periodicals)

1)、《发现》 (Discovery) www.discovery.com

2)、《自然》 (Nature) www.nature.com

以上就是关于托福阅读题从哪里来的全部内容，无论是杂志，还是其他材料，只要是精读，都可以通过「读句子、理关系」的方式来破解。相比起好的练习材料，对的练习方法更重要哦！